[성장과정]
“생각만 하지말고 행동으로 보여주자 ”
스마트폰이 나오면서 언제 어디서든 게임을 할 수 있다는 것과 다양한 모바일 게임들 속에서 내가 좋아하는 게임을 찾아 즐길 수 있다는 것에 큰 매력을 느꼈습니다. 대학에 와서 정보통신공학을 전공하면서 프로그래밍을 처음 접하게 되었고 게임이 이러한 프로그래밍을 통해 만들어진다는 것에 대해 흥미를 느끼게 되어 졸업 후 본격적으로 게임 개발에 필요한 지식을 쌓기 위해 서울로 올라와 전문 학원에 다니며 게임 개발자의 꿈을 키웠습니다. 낯선 타지에서 혼자 지내는 것에 걱정이 많았지만 금방 적응하여 공부에 열중할 수 있었습니다. 저는 이러한 경험을 통해 내가 이루고자 하는 일에 대해 강한 열정을 가지고 실행에 바로 옮길 수 있는 사람으로 성장하였습니다.

[성격 장단점]
“친화력UP 배려심UP“
저는 어떤 누구와도 쉽게 친해질 수 있는 친화력을 가지고 있습니다. 저는 학교, 학원에 다니면서 새로운 사람들을 많이 만났는데 낯을 가리지 않는 성격덕에 금방 친해질 수 있었습니다. 저와 친해진 사람들은 저에게 편안한 느낌을 많이 받았다고 하였습니다. 또한 저는 남에게 폐를 끼치고 살면 안된다 라는 부모님의 말씀을 듣고 자라 항상 남을 먼저 배려하는 습관이 있습니다. 저의 이러한 성격은 팀을 이루어 프로젝트를 진행하는 조직생활에서 사람들 사이의 갈등을 해소하고 긍정적인 분위기를 만드는 분위기 메이커 역할을 할 수 있다고 생각합니다. 

저의 단점은 남의 부탁을 잘 거절하지 못하는 것입니다. 그렇다 보니 남들이 하기 싫은 일, 꺼리는 일들을 종종 도맡아 하게 되었는데 처음에는 "내가 왜 해야 하지"라는 생각이 들었지만 그런 일을 하게 되면서 성취감을 느끼고 이것 또한 나의 경험이 될 수 있다는 긍정적인 생각을 가질 수 있는 힘이 생겼습니다. 그러다 보니 힘든 일, 하기 싫은 일이라는 것에 연연하지 않고 내가 할 수 있는 일이라면 자발적으로 하게 되었습니다. 그래서 저의 이러한 단점은 저의 장점 중 하나이기도 합니다.

[입사 후 포부]
“ ”
게임을 개발하는 데에 있어 가장 중요하게 생각되는 것이 끈기라 생각합니다. 단순한 게임 하나를 만들더라도 기획, 디자인, 개발, 홍보 등 많은 노력을 필요로 한다는 것을 알고 있습니다. 저는 개발 과정에서 앞서 생각만으로 기획된 것이 눈앞의 결과로 나타날 수 있게 불가능할 것 같은 상황이 생기더라도 포기하지 않고 어떻게든 다른 방법을 찾아내어 해결 할 수 있도록 노력할 것입니다. 경험이 많지 않기 때문에 분명 부족한 점은 존재할 것입니다. 하지만 도전적인 성격을 장점으로 삼아 무슨 일이든 관심을 가지며 시도해보고 최선을 다할 것입니다.

[개발자가 되기 위해 한 노력]
대학교 1학년때 배웠던 C언어
C++
C#
유니티
